q1. segmentation fault
q2. 4025857229, tab[0]
q3. enlever unsigned
q4. le programme assigne une adresse donne en parametre et renvoie une erreur de segmentation
q5. "No symbol "new" in current context." le gdb ne reconnait pas la ligne 
    corr : new->rue = strdup(r). en effet le strcpy ne permet pas d'allouer un espace mémoire 
    avant de copier le contenu de r dans new->rue, contrairement à strdup

q6. le programme ajoute des éléments à un tableau de type Tableau puis l'affiche
    les tableaux ne sont pas free à la fin du programme
q7. les données des tableaux initialisés dans le main
q8. les 400 bytes viennent des données non libérées 
q9. ajouter un free(t->tab) avant free(t) dans le main